¬ Generated by localisation spreadsheet
{guild_recruit_merchant_EXPIRY_LIMIT}Zdá se že máš již dostatek obchodníků pro tuto chvíli. Cech již nepožaduje dalšího vycvičit.
{guild_recruit_priest_EXPIRY_LIMIT}Zdá se že máš již dostatek božích vojáků pro tuto chvíli. Cech již nepožaduje vycvičit dalšího kněze.
{recruit_priest_EXPIRY_LIMIT}IZdá se že máš již dostatek božích vojáků pro tuto chvíli. Cech již nepožaduje vycvičit dalšího kněze.
{POPE_MISSION_SOURCE}Temný pán z mordoru
{COUNCIL_MISSION_SOURCE}Královská rada
{EXPLORERS_GUILD_MISSION_SOURCE}Cech průzkumníků
{ASSASSINS_GUILD_MISSION_SOURCE}Cech vrahů
{MERCHANTS_GUILD_MISSION_SOURCE}Cech obchodníků
{MASONS_GUILD_MISSION_SOURCE}Cech stavitelů
{LARGE_PAPAL_STANDING_PENALTY_DESCR}Tvá pověst u Temného pána Saurona z Mordoru vážně utrpěla.
{LARGE_PAPAL_STANDING_PENALTY_PRE_DESCR}Tvá pověst u Temného pána Saurona z Mordoru vážně utrpí.
{MED_PAPAL_STANDING_PENALTY_DESCR}Tvá pověst u Temného pána Saurona z Mordoru utrpěla.
{MED_PAPAL_STANDING_PENALTY_PRE_DESCR}Tvá pověst u Temného pána Saurona z Mordoru utrpí.
{SMALL_PAPAL_STANDING_PENALTY_DESCR}Tvá pověst u Temného pána Saurona z Mordoru mírně utrpěla.
{SMALL_PAPAL_STANDING_PENALTY_PRE_DESCR}Tvá pověst u Temného pána Saurona z Mordoru mírně utrpí.
{SMALL_PAPAL_STANDING_REWARD_DESCR}Tvá pověst u Temného pána Saurona z Mordoru se mírně zlepšila.
{SMALL_PAPAL_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Tvá pověst u Temného pána Saurona z Mordoru se mírně zlepší.
{MED_PAPAL_STANDING_REWARD_DESCR}Tvá pověst u Temného pána Saurona z Mordoru se zlepšila.
{MED_PAPAL_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Tvá pověst u Temného pána Saurona z Mordoru se zlepší.
{LARGE_PAPAL_STANDING_REWARD_DESCR}Tvá pověst u Temného pána Saurona z Mordoru se významně zlepšila.
{LARGE_PAPAL_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Tvá pověst u Temného pána Saurona z Mordoru se významně zlepší.
{HUGE_PAPAL_STANDING_REWARD_DESCR}Tvá pověst u Temného pána Saurona z Mordoru se ohromně zlepšila.
{HUGE_PAPAL_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Tvá pověst u Temného pána Saurona z Mordoru se ohromně zlepší.
{VNV_ADORED_BY_POPE_DESCR}Temný pán Sauron z Mordoru považuje tvého vůdce za jednoho z nejbližších spojenců.
{VNV_ADORED_BY_POPE_PRE_DESCR}Tvůj vůdce bude považován za jednoho z nejbližších spojenců Temného pána Saurona z Mordoru.
{VNV_POPES_ENFORCER_DESCR}Tvůj vůdce je železnou pěstí vykonávající vůli Temného pána.
{VNV_POPES_ENFORCER_PRE_DESCR}Tvůj vůdce se stane železnou pěstí vykonávající vůli Temného pána.
{PLACE_OF_WORSHIP_REWARD_DESCR}Cech kameníků pro tebe postavil místo k vykonávání bohoslužeb.
{PLACE_OF_WORSHIP_REWARD_PRE_DESCR}Cech kameníků ti nabízí že pro tebe postaví místo k vykonávání bohoslužeb.
{MOD_MERCHANTS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}Cech obchodníků ti děkuje.
{MOD_MERCHANTS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}Cech obchodníků ti bude vděčný.
{MOD_MERCHANTS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}Cech obchodníků je tebou ohromen.
{MOD_MERCHANTS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}Toto velmi zapůsobí na cech obchodníků.
{MIN_MERCHANTS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}Cech obchodníků oceňuje tvoji snahu.
{MIN_MERCHANTS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}Cech obchodníků ocení tvoji snahu.
{MIN_MERCHANTS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}Cech obchodníků je tebou zklamán.
{MIN_MERCHANTS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}Cech obchodníků tebou bude zklamán.
{MAJOR_EXPLORERS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}Cech průzkumníků ti děkuje.
{MAJOR_EXPLORERS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}Cech průzkumníků ti bude vděčný.
{MAJOR_EXPLORERS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}Cech průzkumníků je tebou zklamán.
{MAJOR_EXPLORERS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}Cech průzkumníků bude tebou zklamán.
{MIN_ASSASSINS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}Cech vrahů oceňuje tvou snahu.
{MIN_ASSASSINS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}Cech vrahů ocení tvou snahu.
{MIN_ASSASSINS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}Cech vrahů tebou bude zklamán.
{FACTION_STANDING_REWARD_DESCR}Vztahy s tímto národem se upřímně zlepšily.
{FACTION_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Vztahy s tímto národem se zlepší.
{FACTION_STANDING_PENALTY_DESCR}Vztahy s tímto národem se zhoršily.
{FACTION_STANDING_PENALTY_PRE_DESCR}Zklameš tento národ.
{MIN_THIEFS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}Cech zlodějů oceňuje tvou snahu.
{MIN_THIEFS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}Cech zlodějů ocení tvou snahu.
{MIN_THIEFS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}Cech zlodějů je tebou zklamán.
{MIN_THIEFS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}Cech zlodějů bude tebou zklamán.
{MIN_THEOLOGIANS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}Cech teologů oceňuje tvou snahu.
{MIN_THEOLOGIANS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}Cech teologů ocení tvou snahu.
{MIN_THEOLOGIANS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}Cech teologů je tebou zklamán.
{MIN_THEOLOGIANS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}Cech teologů bude tebou zklamán.
{blockade_heretic_TITLE}Blokovat přístav
{blockade_heretic_PROPOSAL}Temný pán z Mordoru si přeje, aby jsi blokoval tento přístav aspoň po 3 kola. Tento čin bude sloužit jako trest pro tyto odpadlíky, tak také k zastavení jejich nesvatého rouhání kterýmžto kazí věrné následovníky Temného pána.
{blockade_heretic_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Toto sídlo bylo obsazeno, není již potřeba blokovat jeho přístav.
{blockade_heretic_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona. Už po tobě nikdo nežádá blokovat tento přístav.
{blockade_heretic_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Protože tento národ opět získal ochranu Temného pána Saurona, není po tobě již požadováno blokovat tento přístav.
{blockade_heretic_EXPIRY_BLOCKADED}Tento přístav je již blokován, už jej nemusíš blokovat.
{blockade_heretic_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána Saurona, protože jsi nezahájil blokádu tohoto přístavu.
{blockade_heretic_SUCCESS}Potěšil jsi Temného pána Saurona a prokázal svoji věrnost, protože jsi úspěšně provedl blokádu přístavu.
{blockade_pagan_TITLE}Blokovat přístav
{blockade_pagan_PROPOSAL}Temný pán z Mordoru si přeje, aby jsi blokoval tento přístav aspoň po 3 kola. Tento čin bude sloužit jako trest pro tyto bezvěrce, tak také k zastavení jejich nesvatého rouhání kterýmžto kazí věrné následovníky Temného pána.
{blockade_pagan_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Toto sídlo bylo obsazeno, není již potřeba blokovat jeho přístav.
{blockade_pagan_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona. Už po tobě nikdo nežádá blokovat tento přístav.
{blockade_pagan_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Protože tento národ opět získal ochranu Temného pána Saurona, není po tobě již požadováno blokovat tento přístav.
{blockade_pagan_EXPIRY_BLOCKADED}Tento přístav je již blokován, už jej nemusíš blokovat.
{blockade_pagan_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána Saurona, protože jsi nezahájil blokádu tohoto přístavu.
{blockade_pagan_SUCCESS}Potěšil jsi Temného pána Saurona a prokázal svoji věrnost, protože jsi úspěšně provedl blokádu přístavu.
{blockade_islam_TITLE}Blokovat přístav
{blockade_islam_PROPOSAL}Temný pán z Mordoru si přeje, aby jsi blokoval tento přístav aspoň po 3 kola. Tento čin bude sloužit k oslabení nepřátel Temného pána z Mordoru.
{blockade_islam_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Toto sídlo bylo obsazeno, není již potřeba blokovat jeho přístav.
{blockade_islam_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona. Už po tobě nikdo nežádá blokovat tento přístav.
{blockade_islam_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Protože tento národ opět získal ochranu Temného pána Saurona, není po tobě již požadováno blokovat tento přístav.
{blockade_islam_EXPIRY_BLOCKADED}Tento přístav je již blokován, už jej nemusíš blokovat.
{blockade_islam_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána Saurona, protože jsi nezahájil blokádu tohoto přístavu.
{blockade_islam_SUCCESS}Potěšil jsi Temného pána Saurona a prokázal svoji věrnost, protože jsi úspěšně provedl blokádu přístavu.
{city_small_church_TITLE}Postav malý chrám
{city_small_church_PROPOSAL}Temný pán z Mordoru si všiml, že toto město nemá odpovídající místo k jeho oslavě. Přeje si aby jsi zde postavil malý chrám.
{city_small_church_EXPIRY_LOST}Protože jsi toto město ztratil, již po tobě není vyžadováno, aby jsi v něm postavil malý chrám.
{city_small_church_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona. Už nikoho nezajímá co postavíš v tomto městě.
{city_small_church_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána z Mordoru, tím že jsi nedokázal postavit v tomto městě malý chrám a tak uškodil jeho správnému uctívání.
{city_small_church_SUCCESS}Potěšil jsi Temného pána z Mordoru úspěšným postavením malého chrámu v tomto městě, čímž jsi přispěl k jeho správnému uctívání.
{city_abbey_TITLE}Postav chrám
{city_abbey_PROPOSAL}Temný pán z Mordoru si všiml, že toto město nemá odpovídající místo k jeho oslavě. Přeje si aby jsi zde postavil chrám.
{city_abbey_EXPIRY_LOST}Protože jsi toto město ztratil, již po tobě není vyžadováno, aby jsi v něm postavil chrám.
{city_abbey_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona. Už nikoho nezajímá co postavíš v tomto městě.
{city_abbey_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána z Mordoru, tím že jsi nedokázal postavit v tomto městě chrám a tak uškodil jeho správnému uctívání.
{city_abbey_SUCCESS}Potěšil jsi Temného pána z Mordoru úspěšným postavením chrámu v tomto městě, čímž jsi přispěl k jeho správnému uctívání.
{city_cathedral_TITLE}Postav velký chrám
{city_cathedral_PROPOSAL}Temný pán z Mordoru si všiml, že toto město nemá odpovídající místo k jeho oslavě. Přeje si aby jsi zde postavil velký chrám.
{city_cathedral_EXPIRY_LOST}Protože jsi toto město ztratil, již po tobě není vyžadováno, aby jsi v něm postavil velký chrám.
{city_cathedral_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona. Už nikoho nezajímá co postavíš v tomto městě.
{city_cathedral_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána z Mordoru, tím že jsi nedokázal postavit v tomto městě velký chrám a tak uškodil jeho správnému uctívání.
{city_cathedral_SUCCESS}Potěšil jsi Temného pána z Mordoru úspěšným postavením velkého chrámu v tomto městě, čímž jsi přispěl k jeho správnému uctívání.
{city_huge_cathedral_TITLE}Postav obří chrám
{city_huge_cathedral_PROPOSAL}Temný pán z Mordoru si všiml, že toto město nemá odpovídající místo k jeho oslavě. Přeje si aby jsi zde postavil obří chrám.
{city_huge_cathedral_EXPIRY_LOST}Protože jsi toto město ztratil, již po tobě není vyžadováno, aby jsi v něm postavil obří chrám.
{city_huge_cathedral_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona. Už nikoho nezajímá co postavíš v tomto městě.
{city_huge_cathedral_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána z Mordoru, tím že jsi nedokázal postavit v tomto městě obří chrám a tak uškodil jeho správnému uctívání.
{city_huge_cathedral_SUCCESS}Potěšil jsi Temného pána z Mordoru úspěšným postavením obřího chrámu v tomto městě, čímž jsi přispěl k jeho správnému uctívání.
{castle_small_chapel_TITLE}Postav malý chrám
{castle_small_chapel_PROPOSAL}Temný pán z Mordoru si všiml, že tento hrad nemá odpovídající místo k jeho oslavě. Přeje si aby jsi zde postavil malý chrám.
{castle_small_chapel_EXPIRY_LOST}Protože jsi tento hrad ztratil, již po tobě není vyžadováno, aby jsi v něm postavil malý chrám.
{castle_small_chapel_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona. Už nikoho nezajímá co postavíš v tomto hradě.
{castle_small_chapel_FAILURE}}Zklamal jsi Temného pána z Mordoru, tím že jsi nedokázal postavit v tomto hradě malý chrám a tak uškodil jeho správnému uctívání.
{castle_small_chapel_SUCCESS}Potěšil jsi Temného pána z Mordoru úspěšným postavením malého chrámu v tomto hradě, čímž jsi přispěl k jeho správnému uctívání.
{castle_chapel_TITLE}Postav chrám
{castle_chapel_PROPOSAL}Temný pán z Mordoru si všiml, že tento hrad nemá odpovídající místo k jeho oslavě. Přeje si aby jsi zde postavil chrám.
{castle_chapel_EXPIRY_LOST}Protože jsi tento hrad ztratil, již po tobě není vyžadováno, aby jsi v něm postavil chrám.
{castle_chapel_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona. Už nikoho nezajímá co postavíš v tomto hradě.
{castle_chapel_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána z Mordoru, tím že jsi nedokázal postavit v tomto hradě chrám a tak uškodil jeho správnému uctívání.
{castle_chapel_SUCCESS}Potěšil jsi Temného pána z Mordoru úspěšným postavením chrámu v tomto hradě, čímž jsi přispěl k jeho správnému uctívání.
{guild_recruit_spy_TITLE}Vycvič špióna
{guild_recruit_spy_PROPOSAL}Občas má dobrá informace cenu tuctu armád. Cech tě žádá aby jsi vycvičil špeha v tomto městě.
{guild_recruit_spy_EXPIRY_LOST}Protože jsi toto město ztratil, už po tobě cech nepožaduje aby jsi v něm vycvičil špeha.
{guild_recruit_spy_FAILURE}Selhal jsi v úkolu vycvičit špeha. Cech je zklamán takovým výsledkem.
{guild_recruit_spy_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi vycvičil špeha, cech je velmi potěšen.
{guild_recruit_merchant_TITLE}Vycvič kupce
{guild_recruit_merchant_PROPOSAL}Jsou 3 věci, které jsou potřeba na vedení války: zlato, zlato a ještě více zlata. Cech požaduje, aby jsi vycvičil kupce v tomto městě.
{guild_recruit_merchant_EXPIRY_LOST}Protože jsi toto město ztratil, už po tobě cech nepožaduje aby jsi v něm vycvičil kupce.
{guild_recruit_merchant_FAILURE}Selhal jsi v úkolu vycvičit kupce. Cech je zklamán takovým výsledkem.
{guild_recruit_merchant_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi vycvičil kupce, cech je velmi potěšen.
{guild_recruit_priest_TITLE}Vycvič kněze
{guild_recruit_priest_PROPOSAL}Boží slovo vyžaduje dalšího válečníka víry. Cech požaduje, aby jsi vycvičil kněze v tomto městě.
{guild_recruit_priest_EXPIRY_LOST}Protože jsi toto město ztratil, už po tobě cech nepožaduje aby jsi v něm vycvičil kněze.
{guild_recruit_priest_FAILURE}Selhal jsi v úkolu vycvičit kněze. Cech je zklamán takovým výsledkem.
{guild_recruit_priest_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi vycvičil kněze, cech je velmi potěšen.
{blockade_moderate_TITLE}Blokovat přístav 
{blockade_moderate_PROPOSAL}Přišel čas zatlačit na naše nepřátele. Pošli flotilu, která bude nejméně 2 kola blokovat tento přístav, což nejenže oslabí naše nepřátele, ale také pomůže naplnit naše truhlice.
{blockade_moderate_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Tento přístav byl obsazen, není třeba ho již blokovat.
{blockade_moderate_EXPIRY_ALLIED}Tento národ se stal tvým spojencem, takže již nedává smysl blokovat tento přístav.
{blockade_moderate_EXPIRY_BLOCKADED}Zdá se že tento přístav je již blokován někdým další, není již tedy třeba ho blokovat.
{blockade_moderate_FAILURE}Nezahájil jsi blokádu tohoto přístavu, rada se sklání před tvým rozhodnutím.
{blockade_moderate_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi zahájil blokádu tohoto přístavu. Rada tleská tvé rozhodnosti.
{blockade_distant_TITLE}Blokovat přístav 
{blockade_distant_PROPOSAL}Přišel čas zatlačit na naše nepřátele. Pošli flotilu, která bude nejméně 1 kolo blokovat tento přístav, což nejenže oslabí naše nepřátele, ale také pomůže naplnit naše truhlice.
{blockade_distant_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Tento přístav byl obsazen, není třeba ho již blokovat.
{blockade_distant_EXPIRY_ALLIED}Tento národ se stal tvým spojencem, takže již nedává smysl blokovat tento přístav.
{blockade_distant_EXPIRY_BLOCKADED}Zdá se že tento přístav je již blokován někdým další, není již tedy třeba ho blokovat.
{blockade_distant_FAILURE}Nezahájil jsi blokádu tohoto přístavu, rada se sklání před tvým rozhodnutím.
{blockade_distant_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi zahájil blokádu tohoto přístavu. Rada tleská tvé rozhodnosti.
{assassinate_captain_TITLE}Vražedná mise
{assassinate_captain_PROPOSAL}Smrt tohoto bídáka by potěšila mnoho lidí a netřeba ani zmiňovat, že by nám velmi prospěla v našich snahách. Rada doporučuje poslat vraha, aby uspíšil odchod tohoto muže na onen svět.
{assassinate_captain_EXPIRY_DEATH}Tvůj cíl zemřel, již není nutné ho odstraňovat.
{assassinate_captain_EXPIRY_ALLIED}Protože se tento muž stal spojencem, není nutné ho nechat odstranit.
{assassinate_captain_EXPIRY_HIDING}Tvůj cíl se ztratil a schovává se. Již se po tobě nežádá, aby jsi ho odstranil.
{assassinate_captain_FAILURE}Neuspěl jsi s odstraněním této osoby, rada předpokládá, že to musí být součást tvého velkého plánu.
{assassinate_captain_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi dal odstranit tuto osobu. Rada se obdivuje tvé bezohledné rozhodnosti.
{steal_general_TITLE}Nabídka na princezninu ruku
{steal_general_PROPOSAL}Lord %S se zamiloval do vznešené princezny %S. Je ochoten rozumné věno za její ruku. Rada doporučuje uspořádat toto manželství co nejdříve.
{steal_general_EXPIRY_GENERAL_DEATH}Běda, toto manželství se již neuskuteční, tento generál zemřel a málem rovnou udělal z princezny vdovu.
{steal_general_EXPIRY_PRINCESS_DEATH}Běda, naše ubohá princezna zemřela, nezbývá nám než odvolat svatební přípravy.
{steal_general_EXPIRY_TARGET_MARRIED}Láska je vrtkavá stejně jako tento šlechtic, který si již vzal jinou. Z domluveného manželství naší princezny sešlo.
{steal_general_FAILURE_PRINCESS_MARRIED}Láska je vrtkavá, zdá se že naše princezna si již vzala jiného a původně domluveného manželství sešlo.
{steal_general_EXPIRY_PRINCESS_RETIRED}Naše princezna je již příliš stará na svatbu. Lépe využije svůj zbývající čas rozjímání o samotě. Z manželství sešlo.
{steal_general_FAILURE}Neuzavřel jsi manželství, které ti královská rada doporučovala. Rada se sklání před tvým jistě správným rozhodnutím v této otázce.
{steal_general_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi uzavřel manželství, které ti královská rada doporučila. Toto spojení jistě časem přinese své ovoce.
{join_crusade_TITLE}Přidat se k invazi
{join_crusade_LEADER_TITLE}Tvůj vůdce frakce se musí připojit k invazi.
{join_crusade_HEIR_TITLE}Tvůj dědic frakce se musí připojit k invazi.
{join_crusade_PROPOSAL}Temný pán z Mordoru vyhlásil invazi a vybídl všechny oddané národody temnoty aby se k ní připojili. Musíš vytvořit armádu v časovém limitu, aby jsi se mohl zůčastnit.
{join_crusade_CHARACTER_PROPOSAL}Temný pán z Mordoru požaduje aby %S předvedl svoji věrnost a osobně se přidal k invazi.
{join_crusade_SUCCESS}Velmi jsi potěšil Temného pána z Mordoru a prokázal svoji oddanost, tím že jsi se připojil k vyhlášené invazi.
{join_crusade_EXPIRED_FINISHED}Invaze byla dokončena, již se k ní nedá připojit.
{join_crusade_EXPIRED_DEATH}Tvůj generál, který se měl účastnit invaze zemřel a již se k ní nemůže připojit.
{join_crusade_EXPIRED_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona. Již nejsi hoden toho, aby jsi se mohl účastnit invaze.
{join_crusade_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána z Mordoru že jsi neuspěl ve splnění své povinnosti Temné straně tím, že se připojíš k invazi.
{return_papal_settlement_SUCCESS}Velmi jsi potěšil Temného pána z Mordoru že jsi navrátil jeho sídlo do rukou temné strany.
{return_papal_settlement_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána z Mordoru že jsi nevrátil jeho sídlo.
{return_papal_settlement_TITLE}Navrať Sauronovo sídlo
{return_papal_settlement_PROPOSAL}Temný pána z Mordoru požaduje abys mu předal jeho sídlo. Bude velmi potěšen, když mu vyhovíš.
{cease_hostilities_TITLE}Uzavřít příměří
{cease_hostilities_PROPOSAL}Temný pán Sauron z Mordoru požaduje aby jsi přestal prolévat krev temné strany. Uzavři mír s touto stranou a neporačuj ve válečných aktivitách vůči ní po dobu určenou v zadání.
{cease_hostilities_EXPIRY_DEATH}Temný pán Sauron z Mordoru se již nezajímá o válku s touto frakcí, neboť byla zničena.
{cease_hostilities_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona z Mordoru, takže ti již nikdo nepřikazuje uzavřít mír s tímto národem.
{cease_hostilities_EXPIRY_TARGET_EXCOMMUNICATED}Protože frakce se kterou válčíš ztratila ochranu Temného pána Saurona z Mordoru, tak je jedno kolik jejich nevěrné krve proliješ.
{cease_hostilities_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána Saurona z Mordoru, protože jsi se neuzavřel mír s touto frakci a nadále proléváš krev bratrů v temnotě.
{cease_hostilities_SUCCESS}Potěšil jsi Temného pána Saurona z Mordoru že jsi uzavřel mír se svýmy bratry v temnotě.
{assassinate_cardinal_TITLE}Vražedná mise
{assassinate_cardinal_PROPOSAL}Rouhačství a neúcta tohoto služebníka tíží Temného pána Saurona z Mordoru. Slibuje že Tě zahrne svojí přízní když se s touto osobou vypořádáš (necháš ji zabít!).
{assassinate_cardinal_EXPIRY_DEATH}Protože tato osoba zemřela, není již třeba aby jsi se o ni 'postaral'.
{assassinate_cardinal_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona, který ti již nedůveřuje v tak důležitém úkolu jako je tento.
{assassinate_cardinal_EXPIRY_HIDING}Tato osoba se ztratila ve stínech, již po tobě není vyžadováno aby jsi se o ni 'postaral'.
{assassinate_cardinal_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána Saurona, protože jsi se nedokázal zbavit této osoby.
{assassinate_cardinal_SUCCESS}Prokázal jsi Temnému pánu Sauronovi z Mordoru velkou službu, když se ti podařílo úspěšně odstranit tuto osobu.
{assassinate_witch_heretic_TITLE}Zavraždění Grímy Červivce
{assassinate_witch_heretic_PROPOSAL}Rouhačství a neúcta tohoto služebníka tíží Temného pána Saurona z Mordoru. Zavraždi okamžitě tuto osobu!
{assassinate_witch_heretic_EXPIRY_DEATH}Protože tato osoba zemřela, není již třeba aby jsi se o ni 'postaral'.
{assassinate_witch_heretic_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona, který ti již nedůveřuje v tak důležitém úkolu jako je tento.
{assassinate_witch_heretic_EXPIRY_HIDING}Tato osoba se ztratila ve stínech, již po tobě není vyžadováno aby jsi se o ni 'postaral'.
{assassinate_witch_heretic_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána Saurona, protože jsi se nedokázal zbavit této osoby.
{assassinate_witch_heretic_SUCCESS}Prokázal jsi Temnému pánu Sauronovi z Mordoru velkou službu, když se ti podařílo úspěšně odstranit tuto osobu.
{papal_blockade_port_TITLE}Blokovat přístav
{papal_blockade_port_PROPOSAL}Temný pán z Mordoru si přeje aby se tento odpadlý národ vrátil do náruče temnoty. Snad ho zkrácení příjmů přiměje vrátit se. Použij svoji flotilu a blokuj tento přístav nejméně 3 kola.
{papal_blockade_port_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Toto sídlo bylo obsazeno, není již potřeba blokovat jeho přístav.
{papal_blockade_port_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona. Už po tobě nikdo nežádá blokovat tento přístav.
{papal_blockade_port_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Protože tento národ opět získal ochranu Temného pána Saurona, není po tobě již požadováno blokovat tento přístav.
{papal_blockade_port_EXPIRY_BLOCKADED}Tento přístav je již blokován, už jej nemusíš blokovat.
{papal_blockade_port_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána Saurona, protože jsi nezahájil blokádu tohoto přístavu.
{papal_blockade_port_SUCCESS}Potěšil jsi Temného pána Saurona a prokázal svoji věrnost, protože jsi úspěšně provedl blokádu přístavu.
{break_alliance_TITLE}Zruš spojenectví
{break_alliance_PROPOSAL}V nejistých časech, jaké jsou nyní, je nutné vědět komu se dá opravdu věřit. Temný pán z Mordoru vyžaduje abys zrušil spojenectví s touto zkaženou a odpadlickou frakcí a ukázal tak svoji věrnost.
{break_alliance_EXPIRY_DEATH}Tato frakce byla zničena, proto není nutné s ní rušit spojenectví.
{break_alliance_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona. Už po tobě nikdo nežádá zrušit spojenectví s tímto národem.
{break_alliance_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Protože tento národ opět získal ochranu Temného pána Saurona, není po tobě již požadováno s ním zrušit spojenectví.
{break_alliance_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána Saurona, protože jsi nezrušil spojenectví s tímto národem.
{break_alliance_SUCCESS}Potěšil jsi Temného pána Saurona a prokázal svoji věrnost, když jsi zrušil spojenectví s tímto národem.
{papal_build_church_TITLE}Postav svatyni
{papal_build_church_PROPOSAL}Temný pán Sauron z Mordoru si povšimnul, že toto sídlo nemá řádné místo k uctívání. Proto Tě pověřil aby jsi v něm postavil chrám.
{papal_build_church_EXPIRY_LOST}Protože jsi toto sídlo ztratil, již po tobě není požadováno, aby jsi v něm postavil svatyni.
{papal_build_church_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona z Mordoru, takže je mu již jedno co stavíš v tomto sídle.
{papal_build_church_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána Saurona z Mordoru, protože jsi nepostavil svatyni v tomto síle a tak zabránil v správném uctívání Temného Pána.
{papal_build_church_SUCCESS}Velmi jsi potěšil Temného pána Saurona z Mordoru, protože jsi úspěšně postavil svatyni v tomto síle a umožnil tak správné uctívání Temného Pána.
{convert_TITLE}Šiř víru v Temného Pána
{convert_PROPOSAL}Temný pán Sauron z Mordoru vidí že nevěřící v tomto sídle kazí správnou víru. Pošli kněze aby převedl alespoň %d %% k vyznávání zla.
{convert_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona z Mordoru, takže ti již nevěří že by jsi mohl přivést ovečky na správnou víru.
{convert_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána Saurona z Mordoru, protože jsi nedokázal získat požadovaný počet věřících.
{convert_SUCCESS}Velmi jsi potěšil Temného pána Saurona z Mordoru, tím že jsi přivedl požadovaný počet oveček k víře ve zlo.
{gift_from_pope_TITLE}Dar od Temného pána Saurona z Mordoru
{gift_from_pope_PROPOSAL}Temný pán Sauron z Mordoru si povšimnul tvé věrnosti Temnotě a s potěšením ti předal tento dar jako ocenění.
{give_cash_TITLE}Dej "dar" Temnému pánu Sauronovi z Mordoru
{give_cash_PROPOSAL}Temný pán Sauron z Mordoru upřednostňuje ty jež jsou štědří. Učiň "dar" nejméně %d zlaťáků Temnému pánu Sauronovi z Mordoru. 
{give_cash_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána Saurona z Mordoru svou hamižností, neboť jsi nedokázal 'darovat' dostatek zlaťáků na splnění úkolu.
{give_cash_SUCCESS}Velmi jsi potěšil Temného pána Saurona z Mordoru svým štedrým "darem". Požehnaní jsou ti co dávají.
{give_ancillary_TITLE}Odevzdej relikvii Temnému pánu Sauronovi z Mordoru
{give_ancillary_PROPOSAL}Temný pán Sauron z Mordoru zaslechl že jsi získal tuto úžasnou relikvii a posílá gratulace. Musíš ji vydat Temnému pánovi aby mohla přebývat v jeho blízkosti, jak je žádoucí.
{give_ancillary_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána Saurona žárlivým střežením této relikvie a tím že jsi mu ji nevydal.
{give_ancillary_SUCCESS}Temný pán Sauron z Mordoru posílá poděkování za předání této relikvie.
{recruit_priest_TITLE}Vycvič kněze
{recruit_priest_PROPOSAL}Skomírající počet vyznavaču temnoty v tomto sídle vrhá špatné světlo na temnotu. Vycvič kněze v tomto sídle aby jsi přivedl více oveček k vyznávání zla.
{recruit_priest_EXPIRY_LOST}Ztratil jsi toto sídlo, už se po tobě nepožaduje abys v něm vycvičil kněze.
{recruit_priest_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Tvůj kacířský národ ztratil ochranu Temného pána Saurona z Mordoru, kněž z takového odpadlého stáda by byl přinejlepším bezcenný. Již po tobě nikdo nepožaduje vycvičení kněze.
{recruit_priest_FAILURE}Zklamal jsi Temného pána Saurona tím že jsi nedokázal v tomto sídle vycvičit kněze.
{recruit_priest_SUCCESS}Velmi jsi potěšil Temného pána Saurona z Mordoru tím že jsi úspěšně vycvičil kněze a tak vytvořil dalšího hlasatele Jeho slova.
{assassinate_general_TITLE}Vražedná mise
{assassinate_general_PROPOSAL}Smrt tohoto bídáka by potěšila mnoho lidí a netřeba ani zmiňovat, že by nám velmi prospěla v našich snahách. Rada doporučuje poslat vraha, aby uspíšil odchod tohoto muže na onen svět.
{assassinate_general_EXPIRY_DEATH}Tvůj cíl zemřel, již není nutné ho odstraňovat.
{assassinate_general_EXPIRY_ALLIED}Protože se tento muž stal spojencem, není nutné ho nechat odstranit.
{assassinate_general_EXPIRY_HIDING}Tvůj cíl se ztratil a schovává se. Již se po tobě nežádá, aby jsi ho odstranil.
{assassinate_general_FAILURE}Neuspěl jsi s odstraněním této osoby, rada předpokládá, že to musí být součást tvého velkého plánu.
{assassinate_general_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi dal odstranit tuto osobu. Rada se obdivuje tvé bezohledné rozhodnosti.
{council_blockade_port_TITLE}Blokáda přístavu
{council_blockade_port_PROPOSAL}Přišel čas zatlačit na naše nepřátele. Pošli flotilu, která bude nejméně 3 kola blokovat tento přístav, což nejenže oslabí naše nepřátele, ale také pomůže naplnit naše truhlice.
{council_blockade_port_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Tento přístav byl obsazen, není třeba ho již blokovat.
{council_blockade_port_EXPIRY_ALLIED}Tento národ se stal tvým spojencem, takže již nedává smysl blokovat tento přístav.
{council_blockade_port_EXPIRY_BLOCKADED}Zdá se že tento přístav je již blokován někdým další, není již tedy třeba ho blokovat.
{council_blockade_port_FAILURE}Nezahájil jsi blokádu tohoto přístavu, rada se sklání před tvým rozhodnutím.
{council_blockade_port_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi zahájil blokádu tohoto přístavu. Rada tleská tvé rozhodnosti.
{council_take_rebel_settlement_TITLE}Obsadit rebelskou osadu
{council_take_rebel_settlement_PROPOSAL}Náš velký národ vypadá slabě, když toleruje tyto rebely. Rada doporučuje obsadit toto rebelské sídlo a prokázat tak svoji autoritu.
{council_take_rebel_settlement_EXPIRY_LOST}Jiný národ obsadil toto sídlo. Již nedává smysl ho obsazovat.
{council_take_rebel_settlement_FAILURE}Zdá se že jsi se rozhodl jinak, než bylo doporučení od královské rady, která jen předpokládá, že je to součásti nějakého tvého velkého plánu.
{council_take_rebel_settlement_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi získal toto rebelské sídlo a předvedl tak všem naši sílu.
{council_take_settlement_TITLE}Obsaď nepřátelské sídlo
{council_take_settlement_PROPOSAL}Přišel čas zvětšit naši říši posunutím jejích hranic. Rada doporučuje aby jsi obsadil toto sídlo pro větší slávu našeho národa.
{council_take_settlement_EXPIRY_LOST}Jiný národ obsadil toto sídlo. Již nedává smysl ho obsazovat.
{council_take_settlement_EXPIRY_ALLIED}Protože národ, kterému toto sídlo patří se stal tvým spojence, tak již nedává smysl ho obsazovat.
{council_take_settlement_FAILURE}Selhal jsi v získání tohoto sídla. Asi nebyl správný čas rozšířit naše hranice?
{council_take_settlement_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi získal toto sídlo a rozšířil tak hranice naší říše.
{gift_from_council_TITLE}Dar od královské rady
{gift_from_council_PROPOSAL}Královské radě imponuje tvoje vůdcovství a ráda by nabídla tento skromný dar jako uznání tvého minulého a budoucího úsilí.
{council_marry_princess_TITLE}Nabídka na ruku princezny
{council_marry_princess_PROPOSAL}Lord %S se zamiloval do vznešené princezny %S. Je ochoten rozumné věno za její ruku. Rada doporučuje uspořádat toto manželství co nejdříve.
{council_marry_princess_EXPIRY_GENERAL_DEATH}Běda, toto manželství se již neuskuteční, tento generál zemřel a málem rovnou udělal z princezny vdovu.
{council_marry_princess_EXPIRY_PRINCESS_DEATH}Běda, naše ubohá princezna zemřela, nezbývá nám než odvolat svatební přípravy.
{council_marry_princess_EXPIRY_TARGET_MARRIED}Láska je vrtkavá stejně jako tento šlechtic, který si již vzal jinou. Z domluveného manželství naší princezny sešlo.
{council_marry_princess_FAILURE_PRINCESS_MARRIED}Láska je vrtkavá, zdá se že naše princezna si již vzala jiného a původně domluveného manželství sešlo.
{council_marry_princess_EXPIRY_PRINCESS_RETIRED}Naše princezna je již příliš stará na svatbu. Lépe využije svůj zbývající čas rozjímání o samotě. Z manželství sešlo.
{council_marry_princess_FAILURE}Neuzavřel jsi manželství, které ti královská rada doporučovala. Rada se sklání před tvým jistě správným rozhodnutím v této otázce.
{council_marry_princess_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi uzavřel manželství, které ti královská rada doporučila. Toto spojení jistě časem přinese své ovoce.
{annex_settlement_TITLE}Získej město diplomatickou cestou
{annex_settlement_PROPOSAL}Dle práva by toto sídlo mělo spadat pod naši vládu. Je výsměch že patří našim rivalům. Královská rad navrhuje aby jsi vyslal diplomata, aby vyjednal předání sídla. Možná by bylo vhodné jim nabídnout nějaké naše méně významné sídlo na výměnu či vhodnou sumu peněz.
{annex_settlement_EXPIRY_DEATH}Tento národ byl zničen, již není ke komu vyslat diplomata.
{annex_settlement_EXPIRY_LOST}Jiný národ zabral toto sídlo. Již není nutné vysílat k tomuto národu diplomata.
{annex_settlement_FAILURE}Nepodařilo se ti přesvědčit naše protivníky, aby nám vydali toto sídlo. Královská rada je velmi zklamaná z tohoto vývoje událostí.
{annex_settlement_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi přesvědčil tento národ aby nám vydal tuto oblast, která je po právu naše. Královská rada je je ohromena tvou zjevnou autoritou.
{send_emissary_TITLE}Seznam se s národem
{send_emissary_PROPOSAL}Tito cizinci jsou téměř u našich bran a my o nich nic nevíme. Královská rada doporučuje, aby jsi k nim vyslal diplomata a zahájil s nimi jednání.
{send_emissary_EXPIRY_DEATH}Tento národ byl zničen. Už není ke komu posílat diplomata.
{send_emissary_FAILURE}Nepodařilo  se ti vytvořit diplomatické vazby s těmito lidmi, rada doufá že je to pro nás nejlepší.
{send_emissary_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi navázal diplomatické vazby s těmito lidmi. Rada obdivuje s jakou lehkostí jsi si poradil s vyjednáváním.
{reinforce_region_TITLE}Posil sídlo o alespoň 4 jednotky
{reinforce_region_PROPOSAL}Tato oblast sousedí s našimi nepřáteli, ale má slabou posádku a je náchylná k útoku. Rada doporučuje posílit posádku o nejméně 4 jednotky.
{reinforce_region_EXPIRY_LOST}Je příliš pozdě, sídlo bylo ztraceno! Měl jsi s posilami přijít dříve, nyní je už nemožné poslat.
{reinforce_region_FAILURE}Nedokázal jsi zajistit posily pro tuto oblast a nechal ji tak náchylnou k útoku. Rada doufá že je to součástí nějaké rozsáhlejší strategie.
{reinforce_region_SUCCESS}Velmi dobře, úspěšně jsi posílil tuto oblast proti útokům našich nepřátel. Rada je potěšena tvou moudrostí.
{guild_take_settlement_TITLE}Obsaď sídlo
{guild_take_settlement_PROPOSAL}Zájmům cechu by prospělo, kdyby toto sídlo bylo součástí naší říše. Cech žádá aby jsi získal toto sídlo.
{guild_take_settlement_EXPIRY_LOST}Jiný národ obsadil toto sídlo. Již nedává smysl ho obsazovat.
{guild_take_settlement_EXPIRY_ALLIED}Protože národ, kterému toto sídlo patří se stal tvým spojence, tak již nedává smysl ho obsazovat.
{guild_take_settlement_FAILURE}Selhal jsi v získání tohoto sídla. Cech je zklamán tímto neúspěšným vývojem.
{guild_take_settlement_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi získal toto sídlo. Cech ti vyjadřuje své díky.
{guild_recruit_agent_TITLE}Vycvič vraha
{guild_recruit_agent_PROPOSAL}Občas jedna kapka jedu ču nůž v temnotě dokáží to co nedokáže celá armáda. Cech požaduje, aby jsi v tomto sídle vycvičil vraha.
{guild_recruit_agent_EXPIRY_LOST}Protože jsi ztratil toto sídlo, už se od tebe neočekává že v něm vycvičíš vraha.
{guild_recruit_agent_FAILURE}Nepodařilo se ti vycvičit vraha v tomto sídle. Cech je zklamán takovým výsledkem.
{guild_recruit_agent_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi vycvičil vraha v tomto sídle. Cech ti vyjadřuje své díky a je velmi potěšen.
{guild_acquisition_TITLE}Obsazení obchodníka
{guild_acquisition_PROPOSAL}Zde je lukrativní obchodní zdroj, ale nejprve musíme vyřídit konkurenci. Cech doporučuje, aby jsi poslal obchodníka, který ovládne obchod tohoto obchodníka.
{guild_acquisition_EXPIRY_DEATH}Zdá se že tento obchodník odešel na věčnost, již není potřeba mu ovládat obchod.
{guild_acquisition_EXPIRY_HIDING}Zdá se že tento obchodník se ztratil ve stínech, již není třeba obládat jeho obchody.
{guild_acquisition_FAILURE}Neuspěl jsi v uskutečnění navrhovaném ovládnutí obchodu, cech je zklamán takovým vývojem událostí.
{guild_acquisition_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi ovládl zdroje a obchod tohoto cizáka a zamezil tak nekalé konkurenci. Cech je velmi potěšen a vyjadřuje své hluboké díky.
{guild_trade_agreement_TITLE}Uzavři obchodní smlouvu
{guild_trade_agreement_PROPOSAL}Přicházíme o výnosné obchodní příležitosti, když nemáme s tímto národem uzavřenou obchodní smlouvu. Cech doporučuje uzavřít obchodní smlouvu s tímto národem. Je nejvyšší čas aby naši diplomaté vyrazili na cesty. 
{guild_trade_agreement_EXPIRY_DEATH}Tento národ byl zničen, již není možné s ním cokoli uzavřít.
{guild_trade_agreement_EXPIRY_WAR}Tito blázni raději vybrali válku místo míru a výnosného obchodu. Jak si přejí, obchodní smlouva tedy nebude.
{guild_trade_agreement_FAILURE}Neuspěl jsi v uzavření obchodní smlouvy s tímto národem. Cech je zklamán takovým vývojem událostí.
{guild_trade_agreement_SUCCESS}Gratulace, úspěšně jsi uzavřel obchodní smlouvu. Cech je velmi potěšen a vyjadřuje své hluboké díky.
{guild_build_TITLE}Dar od guildy stavebníků
{guild_build_PROPOSAL}Jako uznání za tvou pomoc a podporu cechu kameníků, se cech rozhodl že postaví chrám na tvou počest, kde se věřící budou moci shromažďovat.
{regicide_TITLE}Královražda (požadavek od následníka trůnu)
{regicide_PROPOSAL}Můj otec není nic víc než šklebící se blázen. Jestli zůstane u moci, tak přivede ke zkáze co se mělo stát mojí říší. Zařiď jeho rychlý sklon (nech ho zavraždit), abych mohl vést moji říši k velikosti a naše říše budou vládnout světu společně jako bratři. Jsem ochotný štědře tě odměnit za případné nepříjemnosti.
{regicide_EXPIRY_DEATH}Můj "vznešený" otec skonal. Již není potřeba, aby jsi mu pomáhal na druhou stranu.
{regicide_EXPIRY_SOURCE_DEATH}Následník na tohoto muže zemřel a již nemá cenu pokračovat v tomto temném úkolu. Samozřejmně pokud nechceš zahodit námahu vynaloženou na přípravy toho činu, je možné ho stále uskutečnit a odstranit tak jednoho z rivalů.
{regicide_EXPIRY_HIDING}Můj otec zmizel z povrchu zemského a někde se schovává. Za těchto podmínek již není třeba, aby jsi mu pomáhal na onen svět.
{regicide_FAILURE}Nepodařilo se ti poradit si s mým prokletým otcem, jak jsem požadoval, to ti nezapomenu.
{regicide_SUCCESS}Máš mé nekonečné gratulace. Udělal jsi svým i mým lidem velkou službu. Tvoje činy nejspíše nebudou opěvovány, ale nezůstanou neodměněny, či zapomenuty.
{crusade_active_TITLE}Byla vyhlášena invaze na toto město
{crusade_active_PROPOSAL}Temný pán Sauron z Mordoru vyhlásil invazi proti tomuto sídlu. Nastal čas aby ocelová pěst naší moci udeřila na nepřátele a vyčistila tento kraj pro Temného Pána Saurona. Byl jsi pověřen, aby jsi vytvořil invazní armádu.
{crusade_active_TARGET_PROPOSAL}Běda, nastal temný čas pro obyvatele tohoto sídla, neboť Temný pán Sauron z Mordoru proti němu vyhlásil invazi! Obrovské hordy armád Temnoty již brzi potáhnou, aby oblehly hradby tohoto sídla... Uzavři mír s Temným Pánem Sauronem nebo se připrav k obraně!
{jihad_active_TITLE}Džihád
{jihad_active_PROPOSAL}Džihád se blíží k tomuto sídlo aby ho očistil od nevěřících. Nastal čas, aby spravedlivý hněv udeřil na tyto hady v lidské kůži. Musíš vytvořit armádu džihádu, aby jsi se mohl připoji.
{jihad_active_TARGET_PROPOSAL}Velký Imán vyzval válečníky islámu, aby vedli svatý džihád proti tvému lidu a udeřili na toto sídlo! Ochota muslimských vojáků zemřít pro tuto věc činí tuto hrozbu mezi nejnebezpečnější, jaké kdy muselo toto sídlo kdy čelit... Zajisti aby bylo připraveno.
¬
{get_trait_PENALTY_DESCR}Ztratil jsi oficiální titul.
{get_trait_PENALTY_PRE_DESCR}Ztratíš oficiální titul.
{get_trait_REWARD_DESCR}Temný pán ti udělil oficiální titul.
{get_trait_REWARD_PRE_DESCR}Získáš oficiální titul.
{get_trait_SOURCE}Změna titulu
{g5_evil_standing_PENALTY_DESCR}Tvoje reputace u národů temnoty upadla.
{g5_evil_standing_PENALTY_PRE_DESCR}Tvoje reputace u národů temnoty upadne.
{g5_evil_standing_REWARD_DESCR}Tvoje reputace u národů temnoty se vylepšila.
{g5_evil_standing_REWARD_PRE_DESCR}Tvoje reputace u národů temnoty se vylepší.
{g5_evil_standing_SOURCE}Změna reputace
{crusade_1a_REWARD_PRE_DESCR}Tvoje pokladnice bude odměněna na základě toho, kolik dobudeš vítězství.
{crusade_1a_SOURCE}Invaze vyhlášena
{crusade_1b_REWARD_PRE_DESCR}Tvoje pokladnice bude odměněna na základě toho, kolik dobudeš vítězství.
{crusade_1b_SOURCE}Invaze vyhlášena
{crusade_1a_EXPIRY_ALLIED}Temný pán z Mordoru nevidí žádný význam útočit na spojence, proto byla invaze odvolána.
{crusade_1a_EXPIRY_DEATH}Když nešťastně zemřel generál vedoucí tvoji invazní armádu, tak jsi ztratil dobrou možnost získat přízen Temného pána.
{crusade_1a_FAILURE}Neuspěl jsi v rozkazu Temného pána z Mordoru, za to tě jistě stihne trest.
{crusade_1a_PROPOSAL}Čím více zabiješ mužů Západu tím lépe. Vyhlazení populace města je velmi vítáno.
{crusade_1a_SUCCESS}Temný pán z Mordoru je potěšen výslekem tvého válečného tažení.
{crusade_1a_TITLE}Veď invazi
{crusade_1b_EXPIRY_ALLIED}Temný pán z Mordoru nevidí žádný význam útočit na spojence, proto byla invaze odvolána.
{crusade_1b_EXPIRY_DEATH}Když nešťastně zemřel generál vedoucí tvoji invazní armádu, tak jsi ztratil dobrou možnost získat přízen Temného pána.
{crusade_1b_FAILURE}Neuspěl jsi v rozkazu Temného pána z Mordoru, za to tě jistě stihne trest.
{crusade_1b_PROPOSAL}Čím více zabiješ Seveřanů tím lépe. Vyhlazení populace města je velmi vítáno.
{crusade_1b_SUCCESS}Temný pán z Mordoru je potěšen výslekem tvého válečného tažení.
{crusade_1b_TITLE}Veď invazi
{crusade_1c_EXPIRY_ALLIED}Temný pán z Mordoru nevidí žádný význam útočit na spojence, proto byla invaze odvolána.
{crusade_1c_EXPIRY_DEATH}Když nešťastně zemřel generál vedoucí tvoji invazní armádu, tak jsi ztratil dobrou možnost získat přízen Temného pána.
{crusade_1c_FAILURE}Neuspěl jsi v rozkazu Temného pána z Mordoru, za to tě jistě stihne trest.
{crusade_1c_PROPOSAL}Čím více zabiješ elfů tím lépe. Vyhlazení populace města je velmi vítáno.
{crusade_1c_SUCCESS}Temný pán z Mordoru je potěšen výslekem tvého válečného tažení.
{crusade_1c_TITLE}Veď invazi
{crusade_2a_EXPIRY_ALLIED}Temný pán z Mordoru nevidí žádný význam útočit na spojence, proto byla invaze odvolána.
{crusade_2a_EXPIRY_DEATH}Když nešťastně zemřel generál vedoucí tvoji invazní armádu, tak jsi ztratil dobrou možnost získat přízen Temného pána.
{crusade_2a_FAILURE}Neuspěl jsi v rozkazu Temného pána z Mordoru, za to tě jistě stihne trest.
{crusade_2a_PROPOSAL}Čím více zabiješ mužů Západu tím lépe. Vyhlazení populace města je velmi vítáno.
{crusade_2a_SUCCESS}Temný pán z Mordoru je potěšen výslekem tvého válečného tažení.
{crusade_2a_TITLE}Veď invazi
{crusade_2b_EXPIRY_ALLIED}Temný pán z Mordoru nevidí žádný význam útočit na spojence, proto byla invaze odvolána.
{crusade_2b_EXPIRY_DEATH}Když nešťastně zemřel generál vedoucí tvoji invazní armádu, tak jsi ztratil dobrou možnost získat přízen Temného pána.
{crusade_2b_FAILURE}Neuspěl jsi v rozkazu Temného pána z Mordoru, za to tě jistě stihne trest.
{crusade_2b_PROPOSAL}Čím více zabiješ Seveřanů tím lépe. Vyhlazení populace města je velmi vítáno.
{crusade_2b_SUCCESS}Temný pán z Mordoru je potěšen výslekem tvého válečného tažení.
{crusade_2b_TITLE}Veď invazi
{crusade_2c_EXPIRY_ALLIED}Temný pán z Mordoru nevidí žádný význam útočit na spojence, proto byla invaze odvolána.
{crusade_2c_EXPIRY_DEATH}Když nešťastně zemřel generál vedoucí tvoji invazní armádu, tak jsi ztratil dobrou možnost získat přízen Temného pána.
{crusade_2c_FAILURE}Neuspěl jsi v rozkazu Temného pána z Mordoru, za to tě jistě stihne trest.
{crusade_2c_PROPOSAL}Čím více zabiješ elfů tím lépe. Vyhlazení populace města je velmi vítáno.
{crusade_2c_SUCCESS}Temný pán z Mordoru je potěšen výslekem tvého válečného tažení.
{crusade_2c_TITLE}Veď invazi
{kill_crusader1_EXPIRY_ALLIED}Protože není žádný užitek v zabití spojence, mise byla odvolána.
{kill_crusader1_EXPIRY_DEATH}Rada není příliš potěšena, když ulyšela že tento velitel zemřel, neboť se tak stalo bez našeho zapříčinění.
{kill_crusader1_EXPIRY_HIDING}Velitel armády Temného pána se ztratil beze stopy, takže není již na něm nožné provést vraždu.
{kill_crusader1_FAILURE}Královská rada je zklamána, když se dozvěděla o tvém neúspěchu, stejně jako je zklamán všechen spravedlivý lid.
{kill_crusader1_PROPOSAL}Temný pán z Mordoru shormažduje síly, aby zaútočil na naše území. Zastav tuto armádu, tím že ji zbavíš velitele, bez nějž se rozpadne.
{kill_crusader1_SUCCESS}Rada si s radostí potvrdila, že cíl zemřel na náš rozkaz.
{kill_crusader1_TITLE}Zabij velitele shromaždující se invazní armády.
{kill_crusader2_EXPIRY_ALLIED}Protože není žádný užitek v zabití spojence, mise byla odvolána.
{kill_crusader2_EXPIRY_DEATH}Rada není příliš potěšena, když ulyšela že tento velitel zemřel, neboť se tak stalo bez našeho zapříčinění.
{kill_crusader2_EXPIRY_HIDING}Velitel armády Temného pána se ztratil beze stopy, takže není již na něm nožné provést vraždu.
{kill_crusader2_FAILURE}Královská rada je zklamána, když se dozvěděla o tvém neúspěchu, stejně jako je zklamán všechen spravedlivý lid.
{kill_crusader2_PROPOSAL}Temný pán z Mordoru shormažduje síly, aby zaútočil na naše území. Zastav tuto armádu, tím že ji zbavíš velitele, bez nějž se rozpadne.
{kill_crusader2_SUCCESS}Rada si s radostí potvrdila, že cíl zemřel na náš rozkaz.
{kill_crusader2_TITLE}Zabij velitele shromaždující se invazní armády.