¬ Generated by localisation spreadsheet
{TMT_SETTLEMENT_INCOME}Příjem osídlení
{TMT_LOYALTY_TOOLTIP_REVOLTING}Oddanost: Možná revoluce
{TMT_LOYALTY_TOOLTIP_RIOTING}Oddanost: Možné výtržnosti
{TMT_LOYALTY_TOOLTIP_DISILLUSIONED}Oddanost: Bez iluzí
{TMT_LOYALTY_TOOLTIP_CONTENT}Oddanost: Spokojené
{TMT_LOYALTY_TOOLTIP_HAPPY}Oddanost: Štastné
{TMT_GROWTH_TOOLTIP_GROWTH}Populace: Roztoucí
{TMT_GROWTH_TOOLTIP_STATIC}Populace: Beze změny
{TMT_GROWTH_TOOLTIP_DECLINING}Populace: Klesající
{TMT_SETTLEMENT_STATUS_TRAINING}Jednotky které jsou monentálně ve výcviku
{TMT_SETTLEMENT_STATUS_BUILDING}Budovy které jsou momentálně ve výstavbě
{TMT_LCLICK_FOR_BUILD_OPTIONS}Levím kliknutím se podívej na možnosti vylepšení této budovy
{TMT_CONSTRUCTION_HELP}Levým kliknutím přidej do fronty
{TMT_CONSTRUCTION_REMOVE_HELP}Levým kliknutím odstraň z fronty
{TMT_COST_OF_CONSTRUCTION}Cena potřebná na postavení budovy
{TMT_TIME_TO_CONSTRUCT}Počet kol potřebných na postavení budovy
{TMT_COST_OF_RECRUITMENT_UNIT}Cena výcviku jednotky
{TMT_TIME_TO_RECRUIT}Počet kol potřebných k výcviku jednotky
{TMT_SEASON_SUMMER}Léto
{TMT_SEASON_WINTER}Zima
{TMT_REMAINING_ACTION_POINTS}Movement points\nTmavě modrý sloupec zobrazuje zbývající body\nSvětle modrá část zobrazuje kolik \nbodů pohybu zbyde až se provede\nsoučasná akce.
{TMT_ACCEPT_FIELD_CONSTRUCTION}Postavit vybranou budovu
{TMT_CANCEL_FIELD_CONSTRUCTION}Nestavět nic
{TMT_BUILD_FORT_OR_WATCHTOWER}Postavit pevnost nebo strážní věž
{TMT_CANNOT_BUILD_FORT_OR_WATCHTOWER}Zde nelze postavit pevnost či strážní věž
{TMT_CANNOT_ATTACK_FROM_SIEGED_SETTLEMENT}V obležení lze zaútočit pouze na armádu provádějící obležení
{TMT_SHOW_GENERAL_UNIT_DETAILS}Zobrazit detail jednotky osobních strážců tohoto generála
{TMT_LCLICK_SELECT}Levím kliknutím vyber
{TMT_RCLICK_INFO}Pravým kliknutím získej podrobnější informace
{TMT_LDBL_CLICK_INFO}Dvojitý levým kliknutím získej podrobnější informace
{TMT_CURSOR_ATTACK}Pravým kliknutí zaútoč
{TMT_CURSOR_MOVE}Pravým kliknutím se přesuneš na pozici
{TMT_CURSOR_SELECT}Pravým kliknutím vyber
{TMT_CURSOR_MOVE_MAP}Rolovat mapu
{TMT_CURSOR_MOUSE_LOOK}Mišítkové přiblížení
{TMT_CURSOR_CLICK_DOWN}Zmáčkni myšítko
{TMT_CURSOR_EXCHANGE}Pravým kliknutím zahájíš výměnu jednotek a postav
{TMT_CURSOR_DEFAULT_ACTION}Pravým kliknutím uskutečníš úkol
{TMT_CURSOR_NO_ACTION}Na cíli nelze provádět žádné úkoly
{TMT_CURSOR_ENTER_SETTLEMENT}Pravým kliknutím vstoupíš do města
{TMT_CURSOR_DISEMBARK}Pravým kliknutím zrušíš
{TMT_CURSOR_SET_RALLY_POINT}Pravým kliknutím určíš sběrný bod cvičených jednotek
{TMT_CURSOR_AUTO_MERGE}Pravým kliknutím spojíš jednotky
{TMT_NO_MULTITURN_MISSIONS}Nelze provádět útok či agentské úkoly přes několik kol
{TMT_NO_MULTITURN_EXCHANGES}Nelze provádět výměnu jednotek a postav přes několik kol
{TMT_SIEGE_EQUIPMENT_NOT_REQUIRED}Stavba tohoto obléhacího vybavení je zbytečná
{TMT_NO_DIPLOMACY_WITH_REBELS}Nelze provádět diplomatické jednání s rebely
{TMT_TIMBER_TOOLTIP}Dřevo - menší obchodní zdroj
{TMT_GRAIN_TOOLTIP}Obilí - menší obchodní zdroj\nZvětšuje růst populace v místním sídle
{TMT_COAL_TOOLTIP}Ovoce - menší obchodní zdroj
{TMT_WOOL_TOOLTIP}Vlna - průměrný obchodní zdroj
{TMT_FISH_TOOLTIP}Ryby - průměrný obchodní zdroj
{TMT_MARBLE_TOOLTIP}Med - průměrný obchodní zdroj
{TMT_FURS_TOOLTIP}Kožešiny - cenný obchodní zdroj
{TMT_WINE_TOOLTIP}Víno - cenný obchodní zdroj
{TMT_AMBER_TOOLTIP}Vesnice - cenný obchodní zdroj
{TMT_TEXTILES_TOOLTIP}Látky - cenný obchodní zdroj
{TMT_IRON_TOOLTIP}Železo - výborný obchodní zdroj
{TMT_IVORY_TOOLTIP}Slonovina - výborný obchodní zdroj
{TMT_SILK_TOOLTIP}Hedvábí - výborný obchodní zdroj
{TMT_TOBACCO_TOOLTIP}Dýmkové listí - vzácný obchodní zdroj
{TMT_SILVER_TOOLTIP}Stříbrné doly lze postavit v blízkém sídle
{TMT_GOLD_TOOLTIP}Zlaté doly lze postavit v blízkém sídle
{TMT_CHOCOLATE_TOOLTIP}Mitril - extrémně vzácný a ceněný kov
{TMT_DOGS_TOOLTIP}Koně - cenný obchodní zdroj
{TMT_CAMELS_TOOLTIP}Karrock\nVelký skalní ostrov v horním toku řeky Anduiny
{TMT_ELEPHANTS_TOOLTIP}Olifant: Umožnuje výcvik olifantů v blízkém sídle
{TMT_SLAVES_TOOLTIP}Otroci - cenný obchodní zdroj
{TMT_DYES_TOOLTIP}Bílé věže na Emyn Beraid\nTři vysoké elfí věže ve kterých se nachází Palantir
{TMT_SUGAR_TOOLTIP}Cukr - průměrný obchodní zdroj
{TMT_SULFUR_TOOLTIP}Amon Hen\nPrastaré strážné stanoviště, shlížející na Rauroské vodopády
{TMT_TIN_TOOLTIP}Brána Argonat\nObří sochy Isildura a Anáriona
{TMT_SPICES_TOOLTIP}Durinova věž\nPrastará trpasličí věž
{TMT_COTTON_TOOLTIP}Rammas Echor\nVelká zeď obklopující Minas Tirith a Pelenorské pole.
{TMT_ROADS_TOOLTIP}Prašná cesta: Umořnuje armádam pochodovat rychleji\nTaké zvětšuje příjem z obchodu\nVelikost dopravního ruchu naznačuje množství obchodu
{TMT_PAVED_ROADS_TOOLTIP}Dlážděná cesta: Umořnuje armádam pochodovat efektivně rychle\nTaké více zvětšuje příjem z obchodu\nVelikost dopravního ruchu naznačuje množství obchodu
{TMT_HIGHWAYS_TOOLTIP}Obchodní stezka: Umořnuje ochodníkům a armádam pochodovat spěšně na extrémně dlouhé vzdálenosti\nTaké velmi zvětšuje příjem z obchodu\nVelikost dopravního ruchu naznačuje množství obchodu
{TMT_SEA_LANES_TOOLTIP}Námořní obchodní cesta mezi dvěma přístavy
{TMT_FAMOUS_BATTLE_SITE_TOOLTIP}Na tomto místě byla vybojována významná bitva
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_0}I zralé tuříny mají větší vliv na lidi než tento pokorný chudák
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_1}I když je plný přesvědčení o své důležitosti, nikdo tomuto muži moc nenaslouchá
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_2}Říká se že ani žena tohoto muže moc neposlouchá co říká
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_3}Ačkoli prohlášení tohoto muže se zdají být rozumné, tak postrádá charisma aby ovlivnil ostatní
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_4}Tento muž je považován za dobrého rádce, ale stále nemá na to aby dostal nějakou funkci u královského dvora
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_5}Považován dost důležitý aby nižší šlechtici poslouchali jeho rady
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_6}Ačkoli nevyhraje v každé debatě, vždy mu jeho znalosti získají respekt
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_7}Je známý, že dokáže přimět ostatní přijmout pohled který je normálně proti jejich přesvědčení
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_8}Považovaný za studnu moudrosti ve většině záležitostí dokonce i nepřátely jeho lidu
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_9}Argumenty tohoto muže jsou tak přesvědčivé že dokáží bez námahy manipulovat s jakýmkoli obecenstvem 
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_10}Učenci následují tohoto muže, čekajíc aby mohli zaznamenat jeho vysoce vlivné prohlášení a úvahy
{TMT_COMMAND_LEVEL_0}Tento muž zbledne strachy při pouhé zmínce o tom, že by měl velet
{TMT_COMMAND_LEVEL_1}Mladné vesnické dívky se smějí, když se jim tento muž snaží říct co mají dělat
{TMT_COMMAND_LEVEL_2 }Narodil ase aby poslouchal, tento muž nemá žádné ponětí o vedení
{TMT_COMMAND_LEVEL_3 }Rozumí jak funguje řetezec vedení, ale netuší jaké by měl dávat rozkazy
{TMT_COMMAND_LEVEL_4 }Stěží lze nazvat vojenským géniem, přesto tento muž má nějaké předpoklady pro velení
{TMT_COMMAND_LEVEL_5 }Když dostane správné muže a podmínky, tak tento muž dosáhne obvykle vítězství
{TMT_COMMAND_LEVEL_6 }Tichý a sebevědomý při velení armádě, a obvykle rozhodně dosahující vítěztsví
{TMT_COMMAND_LEVEL_7 }Aura tohoto muže inspiruje mnoho mužů pod jeho velením k velkým činům na bojišti.
{TMT_COMMAND_LEVEL_8 }Tento muž dokáže svými velitelskými schopnostmi umožnit jeho mužům jít za hranice jejich dovedností
{TMT_COMMAND_LEVEL_9 }Tak skvělý a sebevědomý velitel, že by dokázal s rozuřeným davem dobýt celé říše
{TMT_COMMAND_LEVEL_10}Vůle tohoto muže plně ovládá bojiště! Je to opravdový mistr umění války
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_0}Tak naivní a nevinný, že postrádá dost mazanosti, aby se proplížil kolem mrtvoly
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_1}Nemotorný a nápadný, jen blázen by se spoléhal na tohoto muže v úkonech vyzvědačství
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_2}Ochotný k nečestnostem, ale postrádá lstivost a mazanost aby je udělal dobře
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_3}Je mazanější než většina nočních hlídačů... Ale ne víc než všichni
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_4}Obvykle schopen provést menší špionáž, když se dostatečně připraví
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_5}Diskrétní a dostatečně mazaný, aby mu byly svěřeny nebezpečné tajné úkoly
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_6}Prokázal že je více než schopen provádět mazaně tajné úkoly
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_7}Lisky by mohli tomuto muži závidět jeho mazanost
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_8}Ani stopařští psi nedokáží sledovat stopu tohoto muže, který je jak pouhý stín
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_9}Tento muž je ztělesněním lstivosti, tajemnosti a nenápadnosti
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_10}Je jako stín je tento muž všude, ale polapit ho nedokáže nikdo
{TMT_TOGGLE_AUTOMANAGEMENT}Změnit nastavení automatické správy sídla
{TMT_DECREASE_TAXATION}Snížit daně
{TMT_INCREASE_TAXATION}Zvýšit daně
{TMT_CHANGE_GOVERNOR_POLICY}Změnit politiku správce sídla
{TMT_DECREASE_GAMES_FREQUENCY}Snížit frekvenci her a/nebo závodů
{TMT_INCREASE_GAMES_FREQUENCY}Zvýšit frekvenci her a/nebo závodů
{TMT_CURRENTLY_SELECTED_CHARACTER}Momentálně vybraná postava:
{TMT_CURRENTLY_SELECTED_SETTLEMENT}Momentálně vybrané sídlo:
{TMT_CURRENTLY_SELECTED_FORT}Momentálně vybraná pevnost
{TMT_CURRENTLY_SELECTED_RALLY_POINT}Momentálně vybraný shromažďovací bod
{TMT_CURRENTLY_SELECTED_RALLY_POINTS}Momentálně vybrané shromažďovací body
{TMT_LCLICK_ZOOM_TO_POS}Levým kliknutím najdeš na mapě
{TMT_SHOW_SELECTED_ITEM}Tato oblast zobrazuje momentálně vybranou položku
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_NO_GENERAL}Armády bez generála nemůžou stavět pevnosti nebo strážní věže
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_NOT_NAMED_CHARACTER}Jen generálové mohou stavět pevnosti a strážní věže
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_IN_SEA_REGION}Nelze postavit pevnost nebo strážní věž na moři
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_FORT_IN_ENEMY_TERRITORY}Nelze stavět pevnost na nepřátelském území
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_FORT_INVALID_GAME_TILE}Na tomto místě nelze postavit pevnost
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_FORT_NOT_ENOUGH_MONEY}Nemáš dost penež aby jsi mohl postavit pevnost
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_WATCHTOWER_IN_ENEMY_TERRITORY}Nelze postavit strážní věž na nepřátelském území
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_WATCHTOWER_INVALID_GAME_TILE}Na tomto místě nelze postavit strážní věž
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_WATCHTOWER_NOT_ENOUGH_MONEY}Nemáš dost peněz na postavení strážní věže
{TMT_NOT_ENOUGH_MONEY_FOR_FORT_OR_WATCHTOWER}Nemáš dost peněž aby jsi mohl stavět pevnost či strážní věž
{TMT_CANNOT_RECRUIT_UNITS_IN_BATTLE}Nelze cvičit jednotky či verbovat žoldáky, když byla bitva již započata
{TMT_NO_BODYGUARD_UNIT_TO_VIEW}U této postavy není žádná jednotka osobních strážců k nahlédnutí
{TMT_NOT_ENOUGH_INFO_FOR_BODYGUARD}Nebylo získáno dost informací o této postavě aby se šlo podívat na detail jejích osobních strážců
{TMT_SETTLEMENT_STATUS_AUTOMANAGED}Toto město je spravováno automaticky
{TMT_PIGS_TOOLTIP}Prasata: umožňuje trénovat jednotku zápalných prasat
{TMT_CANNOT_ATTACK_SIEGED_SETTLEMENT}Nelze oblehnout sídlo které je již obléháno frakcí se kterou nejsi spojenec
{TMT_CANNOT_CONSTRUCT_WHILST_SIEGING}Nelze stavět strážní věže a pevnosti když provádíš obléhání
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_WATCHTOWER_SIEGING}Nelze stavět strážní věž když provádíš obléhání
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_FORT_SIEGING}Nelze stavět pevnost když provádíš obléhání
{TMT_NEGATIVE_COMMAND}Tento muž dokáže leda překazit každou snahu jeho podřízených dosáhnout jakéhokoli vojenského úspěchu.
{TMT_NEGATIVE_INFLUENCE}Když tento muž vysloví svůj názor, tak každý ví že pravda je přesně naopak.
{TMT_NEGATIVE_MANAGEMENT}Kam vstoupí tento muž přichází pouze chaos. Potřebuje 'seznam úkolů' i pro to, když jde na záchod.
{TMT_NEGATIVE_SUBTERFUGE}Tento muž je tak neohrabaný a naivní, že každý, kdo s ním má něco do činění, vypadá jako mistr lsti a špionáže
{TMT_SLAVES_TOOLTIP_SINGLE}Otroci - cenný obchodní zdroj\nRozdělují se mezi všechny sídla s guvernéry. Zdroj bude vyčerpán za 1 kolo
{TMT_SHOW_GENERAL_UNIT_DETAILS_ARMY}Zobrazit detail osobních strážčů pro generála tohoto vojska
{TMT_LCLICK_INFO}Levým kliknutím získáš další informace
{TMT_CANNOT_MERGE_AGENT}Vybraná postava nemůže být přijata na daném místě
{TMT_CANNOT_MERGE_AGENTS}Vybrané postavy nemůžou být přijaty na daném místě
{TMT_AUTO_MERGE_AGENTS}Pravým kliknutím spojíš postavy do jedné skupiny
{TMT_GOLD_MINE_TOOLTIP}Zlatý důl: Hodnotný zdroj příjmů
{TMT_SILVER_MINE_TOOLTIP}Stříbrný důl: Hodnotný zdroj příjmů
{TMT_IRON_MINE_TOOLTIP}Železný důl: Hodnotný zdroj příjmů
{TMT_MARBLE_MINE_TOOLTIP}Mramorový lom: Hodnotný zdroj příjmů
{TMT_SULFUR_MINE_TOOLTIP}Sirný důl: Hodnotný zdroj příjmů
{TMT_TIN_MINE_TOOLTIP}Cínový důl: Hodnotný zdroj příjmů
{TMT_AMBER_MINE_TOOLTIP}Jantarový důl: Hodnotný zdroj příjmů
{TMT_COAL_MINE_TOOLTIP}Uhelný důl: Hodnotný zdroj příjmů
{TMT_NO_WITHDRAW_NAVY}Nelze ustoupit: Flotily nemohou ustupovat z bitev
{TMT_NO_WITHDRAW_AMBUSH}Nelze ustoupit: Byl jsi úspěšně přepaden
{TMT_NO_WITHDRAW_SIEGE}Nelze ustoupit: Jsi obléhán
{TMT_NO_WITHDRAW_AP}Nelze ustoupit: Nezbývá žádný pohyb
{TMT_NO_WITHDRAW_RETREAT}Nelze ustoupit: Není kam ustupovat
{TMT_ALREADY_CAPITAL}Toto sídlo je již hlavní město
{TMT_NO_GENERAL_UNIT_TO_SHOW}Není žádná jednotka osobních strážců k zobrazení
{TMT_DOCK_BLOCKADED}Tento přístav je momentálně pod blokádou
{TMT_PORT_BLOCKADED}Tento přístav je momentálně pod blokádou
{TMT_SETTLEMENT_AUTOMANAGED_BUILDING}Nelze přidat tuto budovu do stavební fronty, protože je nastaveno automatické stavění budov
{TMT_SETTLEMENT_AUTOMANAGED_TRAINING}Nelze přidat tuto jednotku do výcvikové fronty, protože je nastaveno automatické cvičení jednotek
{TMT_CANNOT_RECRUIT_MERCS_IN_BATTLE}Nelze provádět rekrutování žoldáků poté co byla zahájena bitva
{TMT_CANNOT_CHANGE_TAX_LEVEL_AS_AUTOMANAGED}Nelze měnit daně v tomto sídle, neboť je nastavna automatická správa daní pro všechna sídla. Jdi na svitek přehledu frakce, kde se dá tato volba měnit.
{TMT_CANNOT_CHANGE_CASTLE_TAX_LEVEL}Nelze měnit výši daní hradů.
{TMT_CANNOT_DESTROY_THIS_BUILDING}Tato budova nemůže být zbořena
{TMT_RECOUP_AMOUNT}%d zlaťáků bude získáno rozprodejem surovin při zboření této budovy
{TMT_CANNOT_LEAVE_ZOC}Nelze se pohybovat skrze nepřátelskou zónu kontroly (pohnout se půjde až příští kolo)
{TMT_CAN_ONLY_SALLY_OUT_ONCE_PER_TURN}Výpad lze uskutečnit pouze jednou za kolo
{TMT_CANNOT_FLEE}Tato armáda nemůže ustupovat během bitvy. Jestli prohraje bude kompletně zničena.
{TMT_LOYALTY_TITLE}Věrnost
{TMT_LOYALTY_LEVEL_0}Není jisté jestli tento muž má vůbec nějakou věrnost, snad ani k sobě.
{TMT_LOYALTY_LEVEL_1}Tento muž vnímá věrnost jako znak slabosti a bláznovství
{TMT_LOYALTY_LEVEL_2}Prohlašuje svoji věrnost jak se od něj očekává, ale je jasné že je to jen na oko
{TMT_LOYALTY_LEVEL_3}Omylný jako každý člověk, ale aspoň se snaží být dobrým služebníkem
{TMT_LOYALTY_LEVEL_4}Chápe že chovat se poslušně je někdy více důležité než se chovat tak co by pro něj bylo nejvýhodnější
{TMT_LOYALTY_LEVEL_5}Věrný dost na to aby poslech rozkaz u nějž nechápe smysl bez stěžování
{TMT_LOYALTY_LEVEL_6}Tento muž by neuposlechl rozkaz jen kdyby šel úplně proti jeho přesvědčení
{TMT_LOYALTY_LEVEL_7}I případě že se dostane do nebezpečí smrti, tento muž zůstane věrný svému pánu a národu
{TMT_LOYALTY_LEVEL_8}Bezvýhradně věrný, na tohoto muže se může jeho národ vždy spolehnout
{TMT_LOYALTY_LEVEL_9}Když mu dá jeho pán rozkaz, tak ví že ho tento muž buď splní, nebo zemře při jeho plnění
{TMT_LOYALTY_LEVEL_10}Tento muž je široko daleko znám jako zářný příklad nezištné poslušnosti a je za to všeobecně obdivován
{TMT_NEGATIVE_LOYALTY}Tento muž se ukázal že zrazuje a podvádí každého, kdo mu svěří byť jen trochu důvěry
{TMT_HORDE_OCCUPY_SETTLEMENT_TOOLTIP}Vzít toto sídlo a okolní region jako nový domov pro naše lidi. Naše putující houfy se usadí.
{TMT_HORDE_SACK_SETTLEMENT_TOOLTIP}Vydrancovat všechno co jde z tohoto sídla. Zanechat zkázu a pokračovat v hledání nového domova pro houfy tvého národa.
{TMT_CANNOT_LEAD_NIGHT_BATTLE}Vrchní velitel neumí vést noční bitvy.
{TMT_CANNOT_DISEMBARK_HERE}Nelze zde rozpustit
{TMT_CANNOT_FLEE_HORDE_PLAYER}Tato armáda nemůže ustoupit z bitvy. Jestliže prohraje, sídlo bude ztraceno a tvoji lidé budou muset zformovat houfy a hledat nový domov
{TMT_CANNOT_FLEE_HORDE_NON_PLAYER}Tato armáda nemůže ustoupit z bitvy. Jestliže prohraje, sídlo bude ztraceno a lidé tohoto národa budou muset zformovat houfy a hledat nový domov
{TMT_SIEGE_EQUIPMENT_NOT_POSSIBLE}Stavba obléhacích stojů není možná
{TMT_MEET_ENEMY}Vyrazit do protiútoku a utkat se s nepřítelem před sídlem
{TMT_MEET_ENEMY_AUTORESOLVE}Automaticky vyhodnoti protiútok před sídlem
{TMT_REMAIN_GARRISON}Zůstat s posádkou ve městě
{TMT_FLEE}Ustoupit a nechat sídlo nepříteli
{TMT_CHARM_LEVEL_0}Má asi tolik šarmu, jako ošklivá barová servírka
{TMT_CHARM_LEVEL_1}Spíše rozmazlené děcko než příklad vznešenosti
{TMT_CHARM_LEVEL_2}Postrádá půvab a šarm ostatních dvorních dam
{TMT_CHARM_LEVEL_3}Dostatečně půvabná aby získala srdce jednoduších mužů
{TMT_CHARM_LEVEL_4}Okouzlující, jak by se očekávalo od princezny
{TMT_CHARM_LEVEL_5}Jedna z nejkrásnějších dívek u královského dvora
{TMT_CHARM_LEVEL_6}Půvabná a roztomilá aby získala důvěru u ostatních
{TMT_CHARM_LEVEL_7}Nádherná a schopná, její vznešenost je velkým přínosem pro její lid
{TMT_CHARM_LEVEL_8}Tak moc okouzlující, že vždy dostane po čem touží
{TMT_CHARM_LEVEL_9}Tak okouzlující, že by se většina mužů vrhla do boje aby splnili její vůli
{TMT_CHARM_LEVEL_10}Půvab a šarm její vznešenosti z ní dělá nebezpečnou politickou zbraň
{TMT_FINANCE_LEVEL_0}Má asi tolik šarmu, jako ošklivá barová servírka
{TMT_FINANCE_LEVEL_1}Spíše rozmazlené děcko než příklad vznešenosti
{TMT_FINANCE_LEVEL_2}Postrádá půvab a šarm ostatních dvorních dam
{TMT_FINANCE_LEVEL_3}Dostatečně půvabná aby získala srdce jednoduších mužů
{TMT_FINANCE_LEVEL_4}Okouzlující, jak by se očekávalo od princezny
{TMT_FINANCE_LEVEL_5}Jedna z nejkrásnějších dívek u královského dvora
{TMT_FINANCE_LEVEL_6}Půvabná a roztomilá aby získala důvěru u ostatních
{TMT_FINANCE_LEVEL_7}Nádherná a schopná, její vznešenost je velkým přínosem pro její lid
{TMT_FINANCE_LEVEL_8}Tak moc okouzlující, že vždy dostane po čem touží
{TMT_FINANCE_LEVEL_9}Tak okouzlující, že by se většina mužů vrhla do boje aby splnili její vůli
{TMT_FINANCE_LEVEL_10}Půvab a šarm její vznešenosti z ní dělá nebezpečnou politickou zbraň
{TMT_PIETY_LEVEL_0}Rebel celým svým srdcem
{TMT_PIETY_LEVEL_1}Nemá žádné ponětí o poslušnosti
{TMT_PIETY_LEVEL_2}Nikdy neudělá to co se po něm chce nebo od něj očekává
{TMT_PIETY_LEVEL_3}Nic nesplní bez neustálého stěžování
{TMT_PIETY_LEVEL_4}Občas poslouchá pravidla
{TMT_PIETY_LEVEL_5}Zná ctnost zůstat pasivní
{TMT_PIETY_LEVEL_6}Poslušný a dělá tak vědomně
{TMT_PIETY_LEVEL_7}Nejlepší přítel každého člověka
{TMT_PIETY_LEVEL_8}Nejen poslouchá, ale přímo zosobňuje 
{TMT_PIETY_LEVEL_9}Nemá žádnou známku svobodomyslnosti
{TMT_PIETY_LEVEL_10}Známí že pro svůj lid udělá absolutně vše co potřebuje
{TMT_MAGIC_LEVEL_0}Žádná výzva
{TMT_MAGIC_LEVEL_1}Žádná výzva
{TMT_MAGIC_LEVEL_2}Velmi slabá
{TMT_MAGIC_LEVEL_3}Slabá
{TMT_MAGIC_LEVEL_4}Střední
{TMT_MAGIC_LEVEL_5}Střední
{TMT_MAGIC_LEVEL_6}Silná
{TMT_MAGIC_LEVEL_7}Silná
{TMT_MAGIC_LEVEL_8}Velmi silná
{TMT_MAGIC_LEVEL_9}Hrdinská
{TMT_MAGIC_LEVEL_10}Legendární
{TMT_NEGATIVE_CHARM}Tak ošklivá je tato žena, že ji pověrčiví lidé považují za zlé znamení
{TMT_NEGATIVE_FINANCE}Není vůbec jisté jestli tento muž umí vůbec počítat
{TMT_NEGATIVE_PIETY}Tento muž by ani nedokončil založení vlastního království
{TMT_NEGATIVE_MAGIC}Její síla je pouze v tom zasívat drby a pověry mezi ustrašenějšími vesničany
{TMT_RESOURCE_TRADE_VALUE}Obchodní zdroj jehož cena je %d zlaťáků za kolo
{TMT_TRADER_TRADE_VALUE}Obchoduje s %S, čímž vydělá %d zlaťáků za kolo
{TMT_TRADER_TRADE_TYPE}Obchoduje s %S
{TMT_NUM_MARRIAGES}%d uzavřít spojenectví pomocí sňatku mezi královskými rody
{TMT_NEGATIVE_CHIVALRY}DO NOT TRANSLATE: SHOULD NEVER DISPLAY - negative chivalry
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_0}Není ani nijak výrazně respektovaný či neslavně proslulý
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_1}Válečník snažící se o čestné činy, ale stále náchylný používat barbarské metody
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_2}Tento muž upřednosťnuje dobré cnosti, jen je zatím plně neovládl
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_3}Má určitě více respektu než obyčejný žoldák, ale stěží by mohl být považován za cnostného obránce vlasti
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_4}Přes několik zaškobrtnutí, má tento člověk pouze čestné úmysly
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_5}Úctyhodně se mu daří dodržovat zásady rytířské cnosti
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_6}Opravdu respektován a ctěn, jak šlechtici, tak prostým lidem
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_7}A man who would rather die than dishonour himself, or his people
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_8}Učiní pouze to co je dobré a spravedlivé i kdyby ho to mělo dovést k bolestivé smrti
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_9}Opravdový šampion cti a ctnosti, kterého uznávají i jeho nepřátelé
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_10}Předurčen aby byl vzorem pro všechny ctěné rytíře
{TMT_NEGATIVE_DREAD}DO NOT TRANSLATE: SHOULD NEVER DISPLAY - negative dread
{TMT_DREAD_LEVEL_0}Není ani nijak výrazně respektovaný či neslavně proslulý
{TMT_DREAD_LEVEL_1}Více zaměřen na přežití než čestný boj
{TMT_DREAD_LEVEL_2}Ví se o něm že používá nečestné metody jak získat vítězství
{TMT_DREAD_LEVEL_3}Dokáže znervóznět i ostřílené soupeře svými příliš hroznými způsoby
{TMT_DREAD_LEVEL_4}Vědomně využívá terror a vydírání ve svých strategiích
{TMT_DREAD_LEVEL_5}Říká se, že ho jeho muži následují spíše ze strachu, než věrnosti či hrdosti
{TMT_DREAD_LEVEL_6}Bezostyšně si libuje ve způsobování bolesti a utrpení
{TMT_DREAD_LEVEL_7}Běžně mučí své poddané jako projev vlastní autority
{TMT_DREAD_LEVEL_8}Vůdce tak zlovolný, že se domnívá, že čest a ctnosti jsou slabosti bláznů
{TMT_DREAD_LEVEL_9}Proslulý šampion temnoty schopný zla, jenž je jen pár dalších je schopno
{TMT_DREAD_LEVEL_10}I nebojácní musí být nuceni, aby čelili takovému vůdci
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_0}I jeho vlastní sluhové si dvakrát rozmyslí než splní své vlastní povinnosti
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_1}Tento vůdce vykazuje výraznou neschopnost inspirovat ty, kteří ho následují
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_2}Prostě postrádá autoritu, která se od vládce očekává
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_3}Někteří z jeho poddaných vidí věci stejně jako on, ale rozhodně ne většina
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_4}I když má své kritiky, je příliš respektován aby proti němu vystupovali otevřeně
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_5}Je většinově přijímáno, že je veličenstvo je schopný vládce
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_6}Má dostatek autority, aby vzbuzoval důvěru v královský dvůr
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_7}Rozený vůdce, vzácně odporovaný či zpochybňovaný
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_8}Schopný přimět muže činit věci, které je mohou dovést až jejich vlastnímu konci
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_9}Vede tak inspirujícím způsobem, že se jej nikdo neodváží zpochybňovat
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_10}Jeho lidé považují jeho slova za nic míň než boží poslání
{TMT_NEGATIVE_AUTHORITY}Čistě nastrčená figurka, lidé tohoto muže nepovažují za svého vůdc
{TMT_JOIN_CRUSADE}Připojit se k invazi
{TMT_CANNOT_JOIN_CRUSADE_NOT_CALLED}Není vyhlášena žádná invaze ke které by se dalo připojit
{TMT_CANNOT_JOIN_CRUSADE_CHARACTER_EXCOMMUNICATED}Když nejsi v Sauronově přízni, tak se nemůžeš připojit k invazi
{TMT_CANNOT_JOIN_CRUSADE_TOO_LATE}Je příliš pozdě na připojení k invazi
{TMT_CANNOT_JOIN_CRUSADE_CHARACTER_IN_RESIDENCE}Nelze se připojit k invazi, když jsi v sídle či pevnosti
{TMT_CANNOT_JOIN_CRUSADE_CHARACTER_ON_FLEET}Nelze se připojit k invazi, když jsi na moři
{TMT_CANNOT_JOIN_CRUSADE_CHARACTER_NOT_ARMY_COMMANDER}Pouze velitel armády se může připojit k invazi
{TMT_CANNOT_JOIN_CRUSADE_INSUFFICIENT_UNITS}Tento velitel má příliš málo jednotek v armádě, aby se mohli připojit k invazi
{TMT_ABANDON_CRUSADE}Opustit invazi
{TMT_JOIN_JIHAD}Přidat se k džihádu
{TMT_CANNOT_JOIN_JIHAD_NOT_CALLED}Není vyhlášen žádný džihád ke kterému by se dalo připojit
{TMT_CANNOT_JOIN_JIHAD_TOO_LATE}Je příliš pozdě na připojení k džihádu
{TMT_CANNOT_JOIN_JIHAD_CHARACTER_IN_RESIDENCE}Nelze se připojit k džihádu, když jsi v sídle či pevnosti
{TMT_CANNOT_JOIN_JIHAD_CHARACTER_ON_FLEET}Nelze se připojit k džihádu, když jsi na moři
{TMT_CANNOT_JOIN_JIHAD_CHARACTER_NOT_ARMY_COMMANDER}Pouze velitel armády se může připojit k džihádu
{TMT_CANNOT_JOIN_JIHAD_INSUFFICIENT_UNITS}Tento velitel má příliš málo jednotek v armádě, aby se mohli připojit k džihádu
{TMT_ABANDON_JIHAD}Opustit džihád
{TMT_CRUSADE_CANNOT_ATTACK_CATHOLIC}Invazní armáda nemůže zaútočit na národ temnoty
{TMT_JIHAD_CANNOT_ATTACK_MUSLIM}Armáda džihádu nemůže zaútočit na islámský národ
{TMT_CALL_CRUSADE}Požádat Temného pána Saurona z Mordoru o schválení invaz
{TMT_CALL_CRUSADE_IN_PROGRESS}Již probíhá invaze	
{TMT_CALL_CRUSADE_NOT_ENOUGH_PAPAL_FAVOUR}Nemáš dost důvěry Temného pána abys mohl žádat o vyhlášení invaze
{TMT_CALL_CRUSADE_TOO_SOON}Je příliš brzo od poslední invaze, aby se dala vyhlásit další
{TMT_CALL_CRUSADE_OK_NOT_SELECTED}Vyber cíl invaze
{TMT_CALL_CRUSADE_OK_NO_TARGETS}Nejsou žádné možné cíle invaze
{TMT_CALL_CRUSADE_OK}Požádat o vyhlášení invaze na vybraný cíl
{TMT_CALL_CRUSADE_CANCEL}Zavřít tento svitek bez požadování vyhlášení invaze
{TMT_CALL_JIHAD}Vyhlásit džihád
{TMT_CALL_JIHAD_IN_PROGRESS}Již džihád probíhá
{TMT_CALL_JIHAD_NOT_ENOUGH_RELIGION}Tento imán nemá dostatečný vliv aby vyhlásil džihád
{TMT_CALL_JIHAD_TOO_SOON}Je příliš brzo od posledního džihádu, aby se dal vyhlásit další
{TMT_CALL_JIHAD_OK_NOT_SELECTED}Vyber cíl džihádu
{TMT_CALL_JIHAD_OK_NO_TARGETS}Nejsou žádné možné cíle džihádu
{TMT_CALL_JIHAD_OK}Vyhlásit džihád proti vybranému cíli
{TMT_CALL_JIHAD_CANCEL}Zavřít tento svitek bez vyhlášení džihádu
{TMT_VOTE}Hlasovat pro tento národ
{TMT_INITIATE_DIPLOMACY}Zahájit dipolomatické jednání s tímto národem
{TMT_RESTRICTED_AREA}Nedostupná oblast
{TMT_AVAILABLE_SUITORS}Potencionální nápadníci v této armádě
{TMT_NO_AVAILABLE_SUITORS}Nejsou žádní potencionální nápadníci v této armádě
{TMT_DIP_DEMEANOUR}Měřítko jak vyjednavač druhé strany smýšlí o tobě a tvých návrzích
{TMT_DIP_BALANCE}Měřítko jak moc je tvoje nabídka štědrá či vyžadující pro druhou stranu
{TMT_DIP_RELATIONS}Měřítko jak druhá strana smýšlí o tobě
{TMT_DIP_REPUTATION}Měřítko důveryhodnoti této frakce
{TMT_DIP_POWER}Měřítko vojenské síly této frakce
{TMT_DIP_WEALTH}Měřítko bohatství této frakce
{TMT_DIP_PRIORITIES}Co se myslí že tato frakce od nás chce
{TMT_DIP_STANCES_NO_ALLIES}Tato frakce nemá žádné spojence
{TMT_DIP_STANCES_NO_ENEMIES}Tato frakce není s nikým ve válce
{TMT_DIP_STANCES_ALLIES}Frakce, které jsou spojenci této frakce
{TMT_DIP_STANCES_ENEMIES}Frakce, se kterými je tato frakce ve válce
{TMT_DIP_STANCE_ALLIED}Jsi spojencem této frakce
{TMT_DIP_STANCE_NEUTRAL}Mezi tebou a touto frakcí panuje mír
{TMT_DIP_STANCE_ENEMY}Jsi ve válce s touto frakcí
{TMT_DIP_TRADE_RIGHTS_GRANTED}Počet kol kolik je uzavřena obchodní smlouva
{TMT_DIP_MILITARY_ACCESS_RECEIVED}Počet kol, kolik platí zaručení vojenského přístupu pro tvé armády na území této frakce
{TMT_DIP_MILITARY_ACCESS_GIVEN}Počekt kol, kolik jsi zaruřil armádám této frakce přístup na tvé území
{TMT_DIP_TRIBUTE_PAYED}Peníze které této frakci posíláš každé kolo
{TMT_DIP_TRIBUTE_RECEIVED}Peníze, které ti tato frakce posílá každé kolo
{TMT_DIP_ASSISTANCE_REQUESTED_AGAINST}Tato frakce žádá o vojenskou pomoc proti
{TMT_DIP_ASSISTANCE_PROVIDED_AGAINST}Tato frakce nabízí že pomůže proti
{TMT_DIP_PROTECTOR}Frakce proti které ti tato frakce nabízí vojenskou pomoc
{TMT_NO_TREATIES}Nemáš žádné diplomatické dohody s touto frakcí
{TMT_RANSOM_BUTTON}Nabídnout výkupné za zajaté nepřátelské vojáky
{TMT_RELEASE_BUTTON}Propustit nepřátelské vojáky
{TMT_EXECUTE_BUTTON}Popravit nepřátelské vojáky
{TMT_ACCEPT_RANSOM_BUTTON}Přijmout požadavek na zaplacení výkupného za naše zajaté vojáky
{TMT_CANNOT_ACCEPT_RANSOM}Bohužel v tvých truhlicích není dost peněz na zaplacení požadovaného výkupného za zajaté vojáky
{TMT_REJECT_RANSOM_BUTTON}Odmítnout zaplatit výkupné za naše zajaté vojáky
{TMT_LCLICK_ZOOM_TO_CHARACTER}Levým kliknutím najdeš postavu
{TMT_TIME_TO_NEXT_UNIT}Počet kol za kolik bude dostupná další jednotka: %d


{TMT_BUILD_WATCHTOWER}Postavit strážní věž
{TMT_CANNOT_BUILD_WATCHTOWER}Zde nelze postavit strážní věž (není to tvé území či se na sousedním poli nachází již jiná budova nebo nepřátelská armáda/agent)
{TMT_NOT_ENOUGH_MONEY_FOR_WATCHTOWER}Nemáš dost peněz na postavení strážní věže
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_NOT_NAMED_CHARACTER_WATCHTOWER}Jen generálové mají povolení stavět strážní věže

{TMT_HOTSEAT_MESSAGE}Levým kliknutím zahájíš psaní zprávy pro jiného hráče
{TMT_HS_CLEAR_BUTTON}Smazat rozepsanou zprávu
{TMT_HS_CANCEL_BUTTON}Zrušit zprávu pro jiného hráče
{TMT_HS_SEND_BUTTON}Poslat tuto zprávu jinému hráči
